# ProjectMaster
## «Управление студенческими проектами»
---

### О алгоритме
Этот код реализует алгоритм для назначения студентов проектам с учетом их интересов, ролей и ограничений на количество студентов в каждом проекте. Цель алгоритма - максимизировать удовлетворенность студентов при одновременном выполнении всех ограничений.
#### Установка 


* ```git clone -b algorithm/student-project-assignment https://github.com/Pavel-Demukhametov/ProjectMaster "<algorithm>"``` — Склонируйте репозиторий на локальную машину (добавьте ваше название папки для проекта);
* ```cd "<Project>"``` — Перейдите к папке с клонированным проектом;
* ```python -m venv venv```— Создайте виртуальное окружение;
* ```"venv"\Scripts\activate``` — Активируйте виртуальное окружение;
* ```pip install -r requirements.txt``` — Установите зависимости;


#### Входные параметры:

* ```num_students```: Количество студентов (число)
* ```num_projects```: Количество проектов (число)
* ```student_interests```: Матрица интересов студентов к проектам (число, размерность: num_students x num_projects)
* ```student_roles```: Роли для студентов (например, ["Тимлид", "2 курс", "3 курс"]) 
  * Словарь, где ключами являются идентификаторы студентов (например, "Студент_1", "Студент_2"), а значениями являются списки ролей, которые могут выполнять студенты.
  * Роли представлены целыми числами (например, 0, 1, 2), где каждый номер соответствует определенной роли (например, 0 - Тимлид, 1 - 2 курс, 2 - 3 курс).
  * Каждый студент может выполнять несколько ролей.
* ```project_roles```: Матрица требуемых ролей для каждого проекта (размерность: num_projects x количество ролей)
    * Словарь, где ключами являются идентификаторы проектов (например, "Проект_1", "Проект_2"), а значениями являются списки требуемых ролей для каждого проекта.
    * Роли представлены целыми числами (аналогично student_roles).
    * Каждый проект требует выполнения определенного набора ролей.
* ```min_students```: Минимальное количество студентов на проект (число)
* ```max_students```: Максимальное количество студентов на проект (число)


#### Выходные параметры:


* ```assignments```: Словарь, содержащий назначенных студентов для каждого проекта (например, {"Проект_0": ["Студент_2", "Студент_5", "Студент_10"]})


